# BioInformatics
0. Инсталирайте си git client от официалния сайт на git: https://git-scm.com/ (Аз съм свикнал с git bash - командите са дадени долу). Няма да е лошо да прочетете и първите 2 глави от книгата https://git-scm.com/book/en/v2
1. След като си инсталирате софтуера, отивате до папката, където искате да ви се свали хранилището. Примерно (C:\Users\admin\Desktop\bioinformatics\Repo\). Десен бутон на тази папка и ще видите git bash - кликате. 
2. Пишете: git clone https://github.com/radoslavzi/BioInformatics.git (прави се еднократно, за да ви свали цялата директория)
3. Влезте във вашата директория - това става с команда cd <име или път до вашата директория>  (или просто затворете гит клиента и кликате с дясно копче на мишката върху вашата папка - git bash). Пример: cd "Radoslav Ivanov"
4. Git pull за да свалите всички промени. Ако всички работим в своите папки не би трябвало да има проблем. Все пак профилактично няма да навреди.
5. Направете нужните промени във вашата папка. Ако има .gitignore file го изтривате. 
6. Напишете git add . (точката е част от командата) (Ако искате да добавите всички променени файлове за local commit и след това да го качите) или  git add "file path"(за определен файл)
7. git commit -m "съобщение тук" (това запазва ЛОКАЛНО промените). Пример: git commit -m "Homework week 2"
8. git push (за да се качи локалния commit на сървъра)
9. Ако сте качили нещо грешно, или искате да промените домашното, тогава може да повторите стъпки 3 до 8
10. За въпроси съм насреща: radoslav.zlatev@gmail.com
11. Моля само без да триете или пишете в папката на другите колеги. Историята е видима и бързо се хваща и лесно се revert-ва.
